# Анализ пользовательского поведения в мобильном приложении. А/А/В тесты.

* Дизайнеры захотели поменять шрифты во всём приложении, а менеджеры испугались, что пользователям будет непривычно. Договорились принять решение по результатам A/A/B-теста. Пользователей разбили на 3 группы: 2 контрольные со старыми шрифтами и одну экспериментальную — с новыми. Выясните, какой шрифт лучше.*

# Цель исследования.

*На основе данных использования мобильного приложения для продажи продуктов питания проанализировать воронку продаж, а также оценить результаты A/A/B-тестирования*

# Описание проекта:

- Были изучены принципы событийной аналитики.

- Построенны воронки продаж, исследован путь пользователей до покупки.

- Проанализировала результаты A/B-теста введения новых шрифтов. 

- Сравнила 2 контрольных группы между собой,  провено в правильное ли  разделении трафика, а затем сравнила с тестовой группой

*В результате всех и каждого A/A/B эксперемента значимой разницы между группами не выявлено. Поэтому можно утверждать, что на поведение пользователей изменение шрифта значимого эффекта не оказало. Тестирование можно назвать успешным - изменение шрифта не повлияло на поведение пользователей.*

# Навыки и инструменты:
- Python 
- Pandas
- Matplotlib
- Seaborn
- Plotly
- Datetime
- Math
- NumPy

*Событийная аналитика, продуктовые метрики, визуализация данных, воронка событий, А/А и А/В тесты, проверка статистических гипотез, z-test на равенство долей, метод корректировки уровня значимости Метод Шидака.*